(1)
“Vegas! Vegas！"P大声喊着扑向躺在血泊中Vegas”不要..不要..啊.....Vegas....."
Vegas右手松开了枪，却没有力气再抬起来。眼前渐渐变黑，一滴泪水流出，Vegas用最后一点力气转头努力想再多看一眼Pete，Pete在Vegas眼中隐入黑暗。
Pete拉住Vegas的手“Vegas，Vegas,求求你，啊，啊....."Pete趴在Ve的身体上哭喊着“救救他，救救Vegas，不要死，Vegas，我愿意和你在一起的，我哪也不去，求求你不要死...."
只要能让Vegas回来，无论怎样都行...... Pete祈求着 ，哭喊着，然而躺着的那个人再也没有起来，就那样毫无生机的躺着，Pete也不知道自己哭了多久，忽然感觉有人在一边喊自己的名字一边摇晃自己，是Porsche的声音？
“Pete Pete！ 喂！起床了，Vegas少爷叫我们去开计划会议呢！”
Pete迷迷糊糊的睁开眼睛，原来刚才是在做一个梦。
“你做什么梦的？春梦？还说梦话” Porsche对Pete挑了挑眉，坏笑着调侃着。
"我都说啥了？“Pete一边揉着眼睛一边找着裤子问。
”听不清，就是哼哼唧唧的“ Porsche推了一下Pete"说，梦见谁了？”
Pete没说话，刚才的梦太奇怪了，Vegas少爷躺在地上，身上地上都有很多血，他是死了吗？自己为什么会趴在他身上哭呢？Pete只梦到自己在哭，至于前面发生了什么，自己为什么会哭而且那么伤心，一丁点也想不起来，昨天晚上给Kinn发消息时候V突然出现着实吓了自己一跳，“也许心里担心被V知道了我在给Kinn少爷报信才做了这个诡异的梦吗？” Pete甩甩头，想把这个奇怪的讨厌的梦忘掉。那个家伙要是真死了，最讨厌他的Tankhun少爷还不知会怎么庆祝呢！
快速洗漱完毕，吃过早饭，Pete, Porsche和Arm就在门口碰到了已经等在那里的Vegas "Vegas少爷，早上好！“他们打着招呼，Vegas对他们和蔼地笑了笑，这时，走廊一边跑过来一个脸上衣服上都脏兮兮的短发小孩，细长的眼睛和Vegas简直一模样，她手里拿着断了机翼的玩具飞机”爸爸！飞机坏了“ 身后还跟着一脸无可奈何的保姆。
”我看看，。。。嗯，等会给你修，现在爸爸要工作，你先玩别的。。。你怎么这么脏啊干嘛去了？”一边眼睛望向保姆 。保姆一脸为难地正在思考怎么解释Venice爬上树用飞机砸知了的事情才能不被责怪，就听到Venice问：”这几个叔叔是谁？“
“这是Venice，我的女儿”Vegas解释道。
”他们是来和爸爸一起工作的，你先自己去玩，等爸爸工作完一定给你修好。“
Venice没有理会Vegas，抬头看向他们3个。第一次知道Vegas还有个女儿，3人虽然都很惊讶，不过还是尽量保持礼貌。Pete看着Venice笑了，Venice也看着Pete问，“你叫什么名字？”
“我叫Pete"
"Hi Pete..."
"好了爸爸要工作了，快点自己去玩”Vegas示意保姆赶紧把Venice带走
“我们过去吧”Vegas对3人说
“是！Vegas少爷”

一只知了在Venice手里快要奄奄一息的时候，作战计划会议结束了。本家保镖3人组在院子里一边抽烟一边闲聊，Vegas远远看到，也叼着烟走过来“怎么样？计划都清楚了？”
“清楚了Vegas少爷”
“有问题随时都可以找我。”说完这句话，Vegas看着Porsche，一副不想走的样子。
"Venice是我和前妻的女儿，之前一直跟着我前妻生活，我跟她一直没什么联系，前不久她们要移民了所以又把孩子送了回来.....“
Vegas摇着头笑着”长得像我。比男孩还要淘气，上蹿下跳的。。。。。“
Vegas干嘛要跟自己解释这些?Porsche有点尴尬地也笑了一下，附和着说：“确实挺像你，很可爱。”
可爱？Vegas挑了挑眉看着Porsche精致的脸庞，吐出一个烟圈。

Venice听见大人们聊天的声音跑过来。
“爸爸你们好了没有，带我去玩!”转头又看到Pete, Venice便一把拉住Pete的衣袖， “爸爸我们带上Pete一起去玩吧......” Pete被Vegas的女儿脏脏的小手拉着，又完全不能发作，Arm和Porsche都使劲憋着笑。
Vegas细长的眼睛在Porsche脸上转了转，弯腰对Venice说“好啊，那就带着3个叔叔一起去玩。
Vegas带着大家来到了一个游乐园，不出意料地将Venice塞给Pete和Arm就拖着Porsche单独走开了。Venice拉着Pete玩这个做那个，两人本来就对这个分家少爷有点怕怕的，躲的越远越好。 Vegas也早知道Kinn让Pete盯着自己和Porsche，现在Pete被小东西缠住看他怎么办，不禁歪嘴暗暗笑着 ，小家伙还是有点用处的。

Venice大概很久没这么疯玩了，饶是两个身体素质都很不错的保镖也追着她跑的累死，玩过了过山车，激流勇进，疯狂老鼠，十八层地狱（小黑屋里的恐怖过山车，还好Pete和Arm经常陪Tankhun看恐怖片），海盗船，Arm在从海盗船下来以后跑到旁边弯着腰吐了。Venice还要去另外一边“战地冒险”玩真人枪战游戏的地方，Arm摆摆手面色灰白
”不行了，你们去吧“  
”那你先休息一下......“Pete只好一个人带Venice去玩，Venice似乎对这个游戏有浓厚的兴趣，一次玩好，又玩一次，，拉着Pete玩了好几次，Venice身上沾满了五颜六色“子弹残留物”.
“你已经死了36次了！Vinice” Pete咯咯地笑着说。然而Pete身上一个也没有，干干净净 ，看着每一局都稳居排行榜第一的那个号码，Venice一脸得意地蹦蹦跳跳对边上同样五颜六色的游客大声说着:”那个每次都得第一就是我家Pete！“
我什么时候成了你家的了？Pete想,这真的是个女孩吗？要不是听到Vinice说话，还以为是个男孩。 Venice有累又渴，指着远处卖冰淇淋的小亭子说"Pete,我要吃冰淇淋"
“走，我带去你买”
“我太渴了，走不动，Pete背！”
Pete看着浑身五颜六色，头发被汗水浸湿一缕一缕的Venice，一点也不想背她。环顾周围，Arm不知道哪里去了，就对Venice说“那你乖乖在这等着，千万不要乱跑，做得到吗？”
“嗯”
其实Venice本来也是不想乱跑的，游乐园的花车表演队伍刚刚从路上经过，她都忍者没有追过去看，但是当她突然注意到有一道奇怪的光突然从天上划过，有个什么东西往远处草坪那边飞过去，然后在一棵大树的上面悬停住的时候，便忘了Pete说的话跑了过去，游乐园里的人们都在看花车队伍精彩热闹的表演，没有人注意到另外一边的天上， Venice向那个东西落下的大树跑过草坪，  接着又爬上了那棵大树，看到一个闪着淡蓝色的光，表面非常光滑的六边形，上面还有一些淡淡的金色奇怪条纹。这个东西几乎和树冠一样大，六边形的下面站着一个“人”，比自己高不了多少的样子。Venice瞪大眼睛，又看了一眼那个六边形，没有看到门呀，那个“人”穿着银灰色奇怪的衣服，还带着一顶尖尖的银灰色的帽子，帽子上有一颗黑色的“石头”，闪烁着斑斓的点点彩光。 那个“人”的脸是黑色的，就像黑夜一样漆黑漆黑的，两个眼睛像两个硬币大小的黄色光点。
“你就是外星人吧？那是你的飞碟？你从哪来的？”Venice问。
“外星人”没有说话，Venice好奇地盯着他那个会闪光的石头问，“这是什么呀？给我看看”说着直接伸手把那个“石头”薅了下来。咦，石头怎么不会闪光了，变成了一块黑乎乎石头，上面什么发光也没有。Venice刚想问，一抬头，“外星人“的两个黄色光点的眼睛似乎扩大了，然后突然钻进六边形不见了。Venice把石头塞进裤子口袋，推开一些树枝和树叶想要看看那个六边形飞碟飞去了哪里，她没找到飞碟，却看到远处草地上Pete拿着两个冰激凌，一边跑一边慌乱地喊着
“Venice！ Venice！你在哪呢？” 
Venice站在树上招手“Pete！我在这儿！Pete!”
Pete循着声音望去，吓了一跳，一个转眼怎么就在树上了？这时Arm终于出现了，Pete把冰淇淋塞进Arm手里往树这边跑，Arm也跟着跑了过来。
“Venice， 你怎么爬那么高啊， 快下来！不是不是！慢慢下来，小心点！”Pete着急的大声说着，这小屁孩要是在自己手里出了事，怎么跟分家少爷交代。
“马上下来！”Venice一边说一边开始往下爬，突然脚下一滑掉了下来。Pete吓得一个箭步冲上去接住了Venice，由于冲击力太大，Pete抱着Venice向后倒在草坪上，胸口被砸的剧痛，Pete惨叫了一声。
“不是说好不能乱跑在原地等我嘛！”Pete生气地责怪道。
“我没乱跑，花车队来了我都没去看”
“那现在呢！你看看你在哪，刚才让你等的地方在哪！”
Venice知道自己确实做的不对，解释道：”我刚才看到飞碟了，还有外星人，它穿着银色的衣服，戴着尖帽子，脸是黑的，眼睛会发光!“
Venice掏出裤袋里的石头”你看，外星人还’送‘了我一个石头，这是个宝石！它会变出彩色呢。“ 
Pete翻了翻白眼，又撇了一眼那个黑乎乎的石头，无语地想，你到处乱跑还能编出个外星人的故事出来，你妈妈不要你也不奇怪。这要不是分家少爷的孩子，真想结结实实揍一顿。
Pete无奈地从Arm手里接过有些化了的冰淇淋，给了Venice一个，自己一个， 对Arm说”你没有！你刚才跑到哪里去了，也不帮忙看着Venice"
“我吐完休息了一会去厕所洗了个脸。。。。”Arm委屈地说
Pete又对Venice说，“你从树上掉下来的事情，不要告诉你爸爸，OK?"
Venice吸溜吸溜舔着冰淇淋，一边把那个黑不溜秋的石头塞回口袋说”知道了” Pete叹了口气，摇了摇头。
又过了一会儿，Pete收到Porsche的消息说要回去了在出口处汇合，Pete起身说”走吧，回家去了。“
Venice没有站起来的意思，扭了扭说"我走不动了",接着伸出两只胳膊"背......"
Pete和Arm看着Venice,很不想理她。
“我告诉我爸爸你们把我弄丢了还从树上掉下来......”
怪不得Tankhun少爷总说分家的每个人都讨厌。Pete生无可恋地背起Venice，Arm幸灾乐祸的笑了一下。玩累的Venice很快就伏在Venice背上睡着了。


任务顺利完成之后，Vegas请大家去庆祝狂欢。
快要出门的时候，Venice跑出来。“你们要去干嘛？”Pete和Arm对视了一下，Pete皱了皱眉，他现在看到这个小孩就头疼，Porsche看到Pete皱眉，流露出询问的神情，Pete轻轻摇了摇头示意现在不说的时候。
“我们要去一个小孩不能进去的地方，然后他们就要回主家去了“没等Venice说出下一句，Vegas抢先说.
Venice有些失望，看了看Pete问道：“那什么时候再来？”
 “不知道” Vegas着急想走 “你去找Macau玩，他买了新的游戏” 
Venice听到新的游戏机，眼睛亮了亮，再次拉住要离开的 Vegas，“等我一下，我要给Pete拿个东西，马上”
“我们在外面等你”Vegas说着轻推着Porsche的背往外走， Arm幸灾乐祸地一笑，留下Pete一个人，Pete正发愁着Venice又要搞什么事情的时候，Venice手里拿着个什么东西跑了过来，“Pete, 这是我给你的礼物”
Pete一看，上次那个黑不溜秋的石头被放在用七扭八歪的绳子编制的小网袋里，网袋顶端绑在一根长绳上
Pete嫌弃地看着这个难看的东西。 “这是宝石！外星人的宝石！”Venice一边说，一边自说自话地把它戴在P脖子上，还在后面打了死结，外面Arm在喊着Pete，Pete只想赶紧摆脱这个小孩，他摸着Venice的头说笑眯眯地说“谢谢你啦,Venice”
Venice开心地笑着摆摆手说 ”咱们是好朋友了，Pete。再见！“ 说完扭头一蹦一跳去找Macau了，游戏对小孩永远都是有吸引力的。

Pete向Kinn汇报完毕后，Kinn看到Pete欲言又止的样子问”还有什么事吗？“
”也没什么，Kinn少爷“Pete说”Vegas有个女儿？以前从没听说过“
”哦，是的，哼“Kinn脸上露出嫌恶的神情
“他们分家的人什么事情都做得出来！好几年以前，Ken看到我父亲的竞争对手Piyabutr生意做的很大，就想和Piyabutr联手。他让Vegas去追求Piyabutr的女儿“
Kinn看了一眼Pete,“你也了解分家，想要达到目的不择手段又没底线，Vegas追到Piyabutr的女儿Sara，很快就结了婚。当时Piyabutr仍然没有完全相信Ken，直到Venice出生，Piyabutr才和Ken毫无保留地合作。然后嘛，一点也不意外，Ken很快就把Piyabutr的生意都吞掉，Piyabutr意外去世，他女儿虽然没能查到父亲真正死因，也看清了Ken和Vegas的真正嘴脸，接下来她跟Vegas离了婚带走了那个小孩又再婚了。据说那孩子跟Vegas长得很像，简直一个模子里刻出来的。哼，想必是Sara看到那孩子就能想起Vegas那张让人讨厌的脸，移民离开前把那小孩又给送回来了。“
Pete听着，望着窗外有些出神。
"这件事分家很不愿意提，听说Ken也不喜欢那个小孩"
